“Quem espera sempre alcança”, então não desista do seu objetivo.

“De grão em grão, a galinha enche o papo”, por isso valorize cada pequeno progresso.

“Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura”, a persistência sempre traz resultado.

“Mais vale um pássaro na mão do que dois voando”, aproveite o que você já tem.

“Quem semeia vento, colhe tempestade”, cuidado com as atitudes de hoje.

“Depois da tempestade vem a bonança”, os momentos difíceis sempre passam.

“Quem tem boca vai a Roma”, saber se comunicar abre caminhos.

“A pressa é inimiga da perfeição”, por isso vá com calma para não errar.

“Em terra de cego, quem tem um olho é rei”, qualquer vantagem pode fazer diferença.

“Cavalo dado não se olha os dentes”, aceite presentes sem reclamar.

“Quem não arrisca, não petisca”, é preciso tentar para conquistar.

“Quando a esmola é demais, o santo desconfia”, desconfie do que parece fácil demais.

“Devagar se vai ao longe”, constância é mais importante que velocidade.

“Casa de ferreiro, espeto de pau”, nem sempre os especialistas aplicam em si o que ensinam.

“Antes tarde do que nunca”, o importante é realizar, mesmo que demore.
